Terjemahan disediakan oleh dramacool.asia Penerjemah [Admin.@YNG]
Babak 13.
Tiga menit tersisa.
Aku tidak menginginkanmu.
Brengsek!
Ada dua pemain
yang tersisa sampai skakmat.
Merindukan?
Tak seorang pun peduli
untuk menyelamatkan anak itu.
Ketika diberi pilihan,
mereka berpihak pada Ratu.
Mereka akan melakukan apa pun agar tidak mati.
Itu fakta.
Tak seorang pun ingin melihat anaknya terbunuh.
Namun pada akhirnya,
semua orang ingin menyelamatkan diri mereka sendiri.
Setiap manusia memang seperti itu.
Kalau begitu, kurasa…
kamu belum pernah bertemu seseorang
yang benar-benar Anda pedulikan.
Orang munafik sialan sepertimu
membuatku ingin muntah.
Jika kamu benar-benar peduli
pada anak ini,
kamu akan mati bersamanya.
Tapi ada sesuatu yang memberitahuku
kau akan segera berubah pikiran.
Kamu akan.
Apakah kamu baik-baik saja?
aku berjanji
Aku tidak akan berhenti melindungimu.
Babak 14.
Giliran Tim Penantang dimulai.
Putaran ini akan berlangsung selama lima menit.
Putar, mulai.
Usagi!
Tetaplah di mana kamu berada!
- Kamu baik-baik saja?
- Aku punya ide.
Ikuti aku.
Aduh!
Kamu baik-baik saja?
Apakah Anda melihat mereka?
Oke, tidak banyak waktu
tersisa di jam, jadi kita harus--
Berlari!
Usagi. Kita perlu menangkap lima lagi.
Aku melihat orang di atas. Ayo pergi!
Tunggu!
Ayo! Usagi!
Tunggu.
Kalian…
Apakah Anda benar-benar ingin
terus bekerja untuk Ratu?
Ya, tentu saja.
Kami tidak ingin mati.
Jika kita terus bermain untuk pihak Ratu
dan kita menang,
kalau begitu kita bisa tinggal di sini.
Jika kita berada di arena ini,
kita tidak perlu memainkan apa pun lagi.
Tidak ada yang diburu atau ditembak.
Kamu pasti bercanda.
Menang bukanlah hal terpenting!
Sekarang? Ya. Ya, benar.
Tidak. Anda salah tentang itu.
Mendengarkan.
Hal terpenting
bukanlah hanya memenangkan permainan!
Ini kembali ke dunia kita.
Jika yang Anda pedulikan hanyalah kemenangan,
kalau begitu, tentu saja Anda melakukan segalanya dengan benar.
Anda dilindungi oleh Ratu,
dan Anda dapat hidup di dunia ini selamanya.
Tapi apakah itu yang Anda inginkan?
Jika pihak kita menang, kita bisa mengalahkan Ratu.
Jika kita mengalahkan setiap permainan kartu wajah,
maka ada kemungkinan…
kesempatan kita bisa pulang lagi.
Tidak ada jalan kembali ke sana.
Tidak akan pernah.
Dunia itu sudah berakhir.
Itu baru saja berakhir.
Permainan ini memiliki aturan,
sama seperti permainan lainnya.
Orang-orang yang memegang kartu wajah,
jika mereka kalah, mereka akan terbunuh.
Sama seperti kita.
Yang berarti jika kita mengalahkan mereka,
maka tidak akan ada orang lain.
Ini semua akan berakhir
jika kita memenangkan setiap permainan kartu wajah.
Itu hanya tebakan,
tidak lebih.
Ya, tebakan.
Dan harapan.
Mungkin harapan adalah apa yang kita butuhkan untuk bertahan hidup.
Aku tidak akan menyerah.
Tentu saja, Anda dapat memperpanjang
hidup Anda di sini bersama Ratu.
Tapi apa artinya itu?
K-kalian menghabiskan sisa hidup kalian
dengan saling membunuh.
Itu bukan kehidupan.
Mengapa Anda tidak mencoba kesempatan bersama kami?
Tempat ini
tidak jauh berbeda dari dunia kita.
Kalian sangat ingin kembali ke dunia kami?
Tempat itu menyebalkan.
Mungkin…
Mungkin yang ini akan lebih baik.
Ya.
Saya pun berpikir demikian sampai baru-baru ini.
Kembali mungkin tidak begitu bagus.
Tapi kamu tahu…
Aku ingin kembali, sungguh.
Aku ingin kembali ke dunia kita.
Untuk semua rasa sakit dan sakit hati
yang aku alami,
Saya lahir dan dibesarkan di sana.
Dan itu membuatku menjadi seperti sekarang.
Aku merindukan dunia itu.
Kadang kala, rasanya sangat sepi.
Namun saya percaya itu mengajarkan saya kebaikan.
Kehidupan yang saya miliki…
Saya bersikap baik di sini karena hal itu membuat saya seperti itu.
Dunia ini membuat kebaikan mudah dilupakan.
Saya ingin kembali.
Aku ingin mencoba kehidupan itu lagi.
SAYA…
Saya ingin kembali.
Saya bersedia.
Saya ingin kembali dan melihat
keluarga saya.
Menurut mu…
Bisakah saya memulai lagi?
Tersisa dua putaran.
Babak ke-15 adalah babak terakhir
bagi Tim Ratu.
Putaran ini akan berlangsung selama lima menit.
Putar, mulai.
Mereka memiliki 14 di pihak mereka?
Kita perlu mendapatkan kembali lima orang
untuk mayoritas.
Bagaimana kita melakukannya hanya dalam satu putaran?
Pihak lain bisa menang hanya dengan berlari.
Oke, kalau begitu.
Kita kejar dan tangkap mereka satu per satu.
Tunggu.
Ada satu pilihan lagi.
Saya ingin orang itu berada di pihak kita
sebelum permainan berakhir.
Dan wanita itu?
Aku tidak menginginkannya.
Mari kita ajari dia bahwa kebajikan palsu
tidak punya tempat di dunia ini.
- Aah!
- Ayo berangkat!
Kemarilah!
Berhenti berlari!
Oke. Lari!
Di sana!
Berhenti berlari!
Kami tidak membutuhkanmu. Minggir!
Kejar dia!
- Lewat sini!
- Baiklah!
Kamu, di atas!
Berlari.
Di sana!
Ketemu dia!
Hore!
Lebih cepat!
Putaran ke-15 akan segera berakhir.
Tiga puluh detik tersisa.
Tangkap dia!
Giliran terakhir, mulai.
Pergi!
Arisu!
Mereka pergi ke arah sana!
Tangkap dia!
- Oh! Oh!
- Kita berhasil! Ya!
- Aku tak percaya!
- Sial, ya!
- Baik!
Kami menang!
- Ini luar biasa!
- Kita menang!
Ya, kami melakukannya dengan sangat hebat!
Kita berhasil!
- Ya!
- Kami menunjukkannya pada mereka!
Kita berhasil. Kita menang.
Ya!
- Oh ya!
- Itu buruk sekali!
Kita berhasil. Kamu berhasil!
- Tidak, kamu hebat!
- Bagus! Bagus sekali! Bagus sekali!
- Ya!
Saya tidak tahu
bagaimana Anda meyakinkan semua orang.
Tapi selamat,
Nona Goody Two-Shoes.
Ketika aku kembali,
Aku tidak akan sendirian.
Aku pergi bersama teman-temanku.
Mereka penting.
Itukah yang Anda pikirkan?
Anda memiliki lebih banyak kebebasan di sini, lho.
Tempat ini lebih cocok untukku
daripada dunia yang kaku itu.
Kalian dulu pemain, bukan?
Anda dibawa ke sini untuk bermain,
sama seperti kami.
Anda harus memainkan permainannya.
Baiklah, apakah saya salah?
Oh, Anda akan segera mengetahuinya.
- Setelah permainannya selesai.
- Tidak sebelum itu?
Apa yang akan kita pelajari saat semuanya berakhir?
Pertama Anda bersihkan semua kartu wajah.
Maka kamu akan tahu segalanya.
Akankah kita belajar di mana kita berada?
Bisakah kita kembali ke dunia kita?
Kamu harus menunggu dan mencari tahu, sayang.
- Waktunya habis.
- Hei!
Permainan berakhir bagi semua orang
di Tim Ratu.
Aku ingin hidup bebas sampai nafas terakhirku.
Sampai jumpa lagi.
Saya ingin menyelesaikan permainan ini.
Saya ingin jawabannya.
Tapi lebih dari itu…
Aku ingin kembali ke dunia kita.
Kita berdua bersama.
Begitu juga saya.
Hei, lihat.
Bau itu…
Apakah kamu kentut?
Tentu saja tidak!
Panas!
Wow!
Itu sumber air panas!
Ada sumber air panas!
Usagi! Lihat!
- Ini benar-benar sumber air panas!
- Oh…
Airnya sempurna di sini!
Benarkah? Kalau begitu, ayo masuk!
Kapan terakhir kali kita mandi?
Kita nggak boleh melewatkan ini!
- Hah? Bersama?
- Hah…
Hah? Oh…
Saya bisa saja mati sekarang juga, dan saya akan bahagia.
Saya hanya berharap bahwa…
kenangan menyakitkan terhapus
semudah debu.
Ya, aku tahu.
Ada apa?
Usagi?
Hai!
Itu tidak mungkin.
Mereka tidak mungkin nyata, bukan?
Mereka juga sedang mandi.
Mungkin mereka kabur dari kebun binatang
atau semacamnya.
Jika kita tidak dibawa ke sini,
kita tidak akan pernah melihat ini.
Ya.
Tahukah Anda apa yang gila?
Saya merasa emosional.
Dan saya tidak sepenuhnya yakin mengapa.
Tepat di sana bersamamu.
Maaf, saya tidak melihat apa-apa!
Cuma gajah! Aku cuma ngeliat mereka.
Saya suka gajah.
Tidak apa-apa.
Kamu bisa tinggal.
Ketemunya.
KIMIA CUINEA
DITERIMA: 2 JUNI 2021
Ibu, aku ingin bertemu denganmu lagi.
Ini membuatku muak.
Semua hasil kerja orang-orang tolol.
Hal-hal seperti ini
membuat saya kehilangan harapan terhadap kemanusiaan.
Orang ini tahu
mereka akan mati.
Namun mereka berjuang sampai akhir.
Mereka tidak putus asa.
Masih ada harapan di sini.
MAHKAMAH AGUNG
Memukau.
Jadi, Anda adalah Raja Berlian
selama ini.
Eksekutif Pantai.
Mantan Nomor Dua.
Kuzuryu.
Mengapa Raja Berlian ada di Pantai?
Saya penasaran.
Kalau begitu, menyamarlah.
Kesulitan, Raja Berlian.
Permainan, Kontes Kecantikan.
Mari kita mulai.
Aturan.
Kontestan memiliki waktu tiga menit
untuk memilih angka antara nol dan 100.
Rata-rata angka
yang dipilih setiap orang dikalikan dengan 0,8.
Orang yang memilih angka
yang paling mendekati hasil tersebut adalah pemenangnya.
Kalikan nilai rata-rata
dari apa yang kita semua pilih dengan 0,8.
Siapa pun yang angkanya
paling mendekati hasil itu menang.
Hmm?
Kalikan nilai rata-rata dengan 0,8?
Mengapa 0,8? Apa arti 0,8?
Saya mengerti.
Mengalikan rata-rata
dengan nilai tetap 0,8
mengganggu keseimbangan timbangan.
Itulah mengapa ini adalah permainan.
0,8 adalah penurunan.
Setetes air langsung dari surga.
Satu poin akan dikurangi
dari empat yang kalah,
dan ronde pun berakhir.
Jika seorang pemain mencapai poin negatif sepuluh,
mereka akan menerima permainan berakhir.
Pemain terakhir yang bertahan
akan menyelesaikan permainan.
Namun, setiap kali seorang pemain
tereliminasi, aturan baru ditambahkan.
Aturan baru? Ada apa ini?
Dan tak seorang pun menjelaskan skala ini.
Babak pertama, mulai.
Hmm…
Batas waktu tercapai.
Rata-rata angka
yang dipilih pada putaran pertama
adalah 32,8.
Setelah mengalikan nilai ini dengan 0,8,
pemain yang paling dekat dengan nomor ini
adalah Master Kuzuryu,
pemenangnya.
Jika semua orang memilih 40,
maka nilai rata-ratanya
Tentu saja, usianya 40.
Mengalikannya dengan 0,8 adalah 32.
Bahkan jika semua orang mengantisipasi hal itu
dan memilih 32,
mengalikan nilai rata-rata dengan 0,8
akan menghasilkan angka yang lebih rendah.
Jadi itu tidak akan berhasil.
Jika semua orang memilih hal yang sama, itu berarti
terjebak dalam siklus dan tidak ada yang menang.
Jadi kita tidak bisa melakukan itu. Tidak.
Ah, saya mengerti.
Anda hanya perlu memprediksi gerakan lawan
dan berada beberapa langkah di depan.
Mmm… Rasanya
lebih seperti hati daripada berlian.
Hmm! Kita saling membaca.
Apakah Anda bermain poker atau catur,
dalam permainan intelektual,
Anda harus membaca lawan Anda.
Tidak membaca pikiran mereka,
tetapi memprediksi alasan mereka.
Bukankah begitu?
Hah, Raja?
Alasan mereka?
Kau mengabaikanku?
Apa itu?
Air?
Itu asam sulfat.
- Apa?
- Oh, jadi kamu akan menjawabnya...
Jika seseorang mencapai
angka negatif sepuluh, timbangan akan berubah.
Itu akan melelehkan tubuh kita.
Skenario terburuknya, kita akan berakhir dengan wajah yang sangat buruk.
Timbangan, yah…
Biar aku tebak.
Raja Berlian adalah seorang pengacara.
Setidaknya, dulu begitu.
Ya, tapi itu masa lalu.
Seburuk itu, ya?
Namun meski begitu, Anda memilih tempat ini.
Arena permainan yang menarik, Mahkamah Agung.
Instalasi raksasa ini.
Lencana yang dikenakan pengacara
melambangkan kesetaraan dan keadilan.
Semua kehidupan, termasuk kehidupan Anda,
sama berharganya.
Itukah yang ingin kamu katakan?
Apa yang ingin Anda sampaikan kepada kami?
Timbangan akan selalu condong
ke sisi mana pun yang memiliki lebih banyak emas.
Tidak semua kehidupan memiliki nilai yang sama, lho.
Babak kedua, mulai.
Karena 26 adalah jawaban sebelumnya,
mungkin saya akan mengalikannya dengan 0,8 kali ini?
Tidak, semua orang mungkin
memikirkan hal yang sama.
Ah, mungkin saya akan mengalikannya dengan 0,8 lagi?
Misalkan semua orang memilih 100.
Hasil perkaliannya dengan 0,8
adalah 80.
Untuk menang, memilih angka
lebih tinggi dari 80 tidak ada gunanya.
Jika 80 adalah rata-rata tertinggi yang dapat kita peroleh,
kalikan dengan 0,8 hasilnya 64.
Jika rata-rata tertinggi adalah 64,
maka kalikan dengan 0,8 adalah 51,2.
Jadi 51.
Dan kita dapat terus berlanjut,
semakin mendekati angka nol.
Hukum pasar saham adalah berinvestasi
dalam saham yang
semua orang ingin berinvestasi.
Anda harus memprediksi keinginan setiap orang.
Inti dari permainan ini
adalah membaca beberapa langkah ke depan
dari potongan pajak orang lain.
Sudah ada persamaan yang ada
untuk membantu membaca rasionalitas lawan.
Batas waktu tercapai.
Rata-rata angka
yang dipilih pada putaran kedua
adalah 16,6.
Setelah mengalikan nilai ini dengan 0,8,
pemain yang paling dekat dengan nomor ini
adalah Master Kuzuryu, pemenangnya.
Kali ini Anda bahkan lebih dekat.
Jumlahnya semakin kecil.
Jadi, apa, kita seharusnya memilih nol?
Kesimpulan rasionalnya
adalah nol.
Dengan kata lain,
semua orang akan memilih nol pada akhirnya.
Memilih nol
adalah pilihan yang paling rasional.
Tetapi batas rasional
berbeda untuk setiap orang.
Kuzuryu.
Apa?
Saya pikir saya mengerti sekarang.
Hal yang Anda coba ukur…
Itulah nilai kehidupan, bukan?
Tidak, bukan itu.
Lalu apa yang kamu lakukan?
Kau bisa beritahu aku.
Mungkin kita bisa mengusulkan
angka penyelesaian baru?
Kontaminan yang dibuang pabrik
sebenarnya telah menyebabkan masalah lingkungan.
Dua puluh orang di masyarakat sekitar
meninggal akibat kejadian tersebut.
Penyakit dapat disebabkan
oleh banyak faktor.
Apa buktinya
bahwa perusahaan kami bertanggung jawab?
Saya mendengar bahwa Anda adalah
seorang pengacara yang sangat berbakat,
tetapi tampaknya
Anda tidak mengerti hukum.
Hukum tidak ada
untuk melindungi yang lemah dari yang berkuasa.
Semua orang sama
di mata hukum, Tuan.
Itu naif.
Untuk menyelamatkan orang-orang yang kelaparan,
pertama-tama Anda membutuhkan kekuatan
untuk memengaruhi ekonomi dunia.
Prinsip Anda tidak cukup untuk mengubah
dunia yang penuh kontradiksi.
Izinkan saya bertanya.
Menurut Anda apa yang harus kita lakukan
untuk mempertahankan masyarakat modern yang terhormat?
Kita membutuhkan sistem peradilan.
Sistem peradilan yang adil
harus ada di semua tingkatan.
Anda menyebutkan…
Anda menyebutkan pentingnya
menghormati ekonomi dunia.
Tetapi memprioritaskan pertumbuhan ekonomi
akan menciptakan lebih banyak ketimpangan.
- Kesenjangan kekayaan--
- Tidak!
Tugas Anda sebagai pengacara
bukanlah membuat argumen yang masuk akal.
Orang bodoh mana pun mampu mengkhotbahkan kesetaraan.
Keadilan dan keadilan tidak memiliki tempat
di dunia yang lebih penuh dengan monster daripada manusia.
Namun, berkat kekuatan
imajinasi manusia,
Kita dapat membuat argumen yang tidak adil
terdengar adil dan jujur.
Dan Anda akan melakukan hal itu.
Itu adalah tugas serius
yang diberikan Tuhan kepadamu.
Batas waktu tercapai.
Hasil putaran ketiga.
100?
Rata-rata angkanya adalah 20,2.
Setelah mengalikan nilai ini dengan 0,8,
pemain yang paling dekat dengan angka ini
adalah Master Daimon, pemenangnya.
Hah? Aku menang?
Saya menang?
Ah! Ya!
Ada apa, kawan?
Mengapa kamu melakukan itu?
Anda memilih 100.
Itu berarti Anda akan selalu kalah.
Peluang menangnya nol persen,
tahukah kamu?
Saya pikir kalian semua terlalu memikirkan hal ini.
Hal semacam itu
membuatku sakit kepala.
Jadi saya meledakkannya.
Wah, kamu gila.
Pemenang ronde keenam
adalah Master Chishiya.
Pemenang ronde ketujuh adalah…
…Tuan Daimon.
Oh ya!
Saya jelas tidak ingin mati seperti itu.
Saya di minus sembilan poin.
Jika aku ketinggalan satu lagi, aku akan mati.
Formula saya harus sangat ampuh.
Apa yang harus kulakukan? Aku benar-benar bingung.
Aku tidak bisa menggunakan strategi yang sama.
Saya tidak bisa membuat satu kesalahan pun.
Jika saya kalah lagi, permainan berakhir.
Secara rasional,
rata-ratanya
seharusnya mendekati nol.
Saya yakin dia sudah meramalkan hasil ini.
Pemenang ronde kesepuluh adalah…
…Guru Kuzuryu.
Dua pemain
sekarang memiliki poin negatif sepuluh.
Permainan telah berakhir
bagi para peserta ini.
Lepaskan ini! Siapa pun!
Aku akan melakukan apa saja!
Jangan! Ah! Lepaskan ini!
Hei! Lepaskan ini!
Kamu mau apa, hah?
Kamu mau uang? Tolong!
Apa yang bisa saya lakukan?
Tolong, hentikan ini! Hentikan saja!
Nah, ini lebih seperti permainan kartu wajah.
Apakah ini kesetaraan yang Anda cari?
Saat dua pemain tereliminasi,
dua aturan baru akan ditambahkan.
Aturan nomor satu.
Jika dua atau lebih pemain memilih
nomor yang sama,
mereka akan didiskualifikasi dari babak tersebut
dan masing-masing akan kehilangan satu poin.
Aturan nomor dua.
Memilih angka yang tepat dan benar
akan menyebabkan pemain lain
kehilangan dua poin, bukan satu.
Hasil putaran 11.
Kita semua memilih nol?
Ketiga pemain memilih nomor yang sama
dan didiskualifikasi dari babak tersebut.
Ketiga pemain kehilangan satu poin.
Hah?
Semua orang akhirnya
memilih nomor yang sama.
Jika hal itu terjadi sekali lagi,
permainan berakhir bagiku.
Babak 12, mulai.
Hasil putaran 12.
Karena pemenang memilih
nomor yang benar,
dua pemain lainnya
akan kehilangan dua poin.
Mustahil.
Tidak mungkin! Ini tidak mungkin terjadi!
Bagaimana kamu bisa…
Anda melihat jawaban saya, bukan?
Dia curang! Dia melakukannya!
Benar! Kalau tidak, bagaimana kamu bisa
tahu nomor mana yang kupilih?
Saya mengetahuinya karena saya telah memperhatikannya.
Pada awal putaran terakhir,
Anda memiliki poin negatif delapan,
dan saya negatif sembilan.
Sekalipun Anda kalah,
Anda masih mendapat kesempatan lain.
Jadi Anda mengambil risiko,
berpikir kita akan saling melenyapkan.
Saya memikirkannya,
dan saya pikir Anda akan memilih nomor acak.
Anda ingin kami percaya
Anda baru saja menebaknya?
Mustahil!
Aku tahu apa yang kau pikir akan kita pilih.
Kemungkinannya kami akan memilih angka di bawah 50.
Sepertinya dia membaca pikiranku.
Sang Raja unggul tiga poin sebelumnya.
Saya tidak dapat mengejar
jika kita memilih nomor yang sama.
Tetapi saya masih mempunyai kesempatan jika saya bisa
membuat mereka memilih nomor yang sama.
Jadi Anda harus menghindari
angka di bawah 50.
Dan jika Anda akan melakukan hal itu,
Anda harus menghindarinya
dengan selisih yang besar.
Meski begitu, kamu tidak akan memilih yang terlalu tinggi. Sembilan puluh
ke atas itu terlalu tinggi.
Jadi lebih dari 50, di bawah 90.
Saat Anda meminta orang menebak suatu angka,
beberapa hal terlintas dalam pikiran.
Dua digit, jadi mereka keluar.
Hal yang sama berlaku dengan angka bulat yang bagus dan
dapat dibagi sepuluh.
Ketika Anda menempatkan seseorang pada posisi sulit
dan meminta mereka untuk memilih nomor,
mereka biasanya akan memilih angka delapan,
tiga, dan lima,
dan beberapa di antaranya adalah yang utama.
Anda akan mencoba untuk tidak memetiknya.
Tidak banyak lagi pilihan yang tersisa sekarang.
Bagaimana kita mempersempit daftarnya lebih lanjut?
Beberapa angka ini kita lihat setiap hari.
Sistem permainan,
judul film,
logo merek.
Asosiasi yang mudah.
Menurut hitungan saya, tinggal 62 dan 74 saja.
Tidak ada cara untuk mempersempitnya.
Jadi aku… Baiklah,
Saya beruntung.
Aku tahu
aku seharusnya tidak memilih 74.
Seorang pemain sekarang memiliki poin negatif sepuluh.
Tidak, tidak. Tidak. Tidak, tidak!
Tidak tidak tidak!
Jangan!
Kumohon! Biarkan aku pergi.
Aku akan melakukan apa saja! Lepaskan aku! Lepaskan aku!
TIDAK!
Dengan baik…
Dia mengatakan tidak semua kehidupan
memiliki nilai yang sama.
Apakah Anda pikir dia masih mempercayainya?
Sampai akhir yang menyedihkan?
Beri tahu saya…
Pernahkah Anda mengintip di balik tirai,
melihat bagaimana dunia sebenarnya bekerja?
Menyaksikan anak-anak meninggal karena orang tua mereka
tidak mampu membeli obat seharga beberapa yen?
Pernah melihat anak perempuan dijual
untuk membayar utang orang tuanya?
Tidak berdaya
untuk memutus siklus kemiskinan?
Aturan baru sedang ditambahkan.
Jika seorang pemain memilih nol sebagai nomornya,
pemain lain akan menang
jika mereka memilih 100.
Aha.
Karena hanya ada dua pemain
tersisa dalam permainan saat ini,
orang yang memilih lebih dekat ke nol
pasti akan menjadi pemenang.
Hanya matematika.
Jadi, jika Anda memilih nol setiap kali, Anda akan menang.
Anda semakin jauh dari minus sepuluh.
Namun aturan baru ini mengubah segalanya.
Saya masih punya kesempatan.
Jika Anda memilih nol,
Saya bisa menang dengan memilih 100.
Tapi kalau menurutmu aku akan memilih 100,
Anda dapat memilih satu, dan Anda akan menang.
Tiga pilihan.
Semuanya bermuara pada tiga pilihan.
Nol, satu, dan 100.
Batu, kertas, gunting.
Tapi saya hanya punya satu poin tersisa.
Kalau skornya seri,
permainan berakhir buatku, bukan?
Taruhannya tidak akan lebih tinggi lagi
jika Anda mencobanya.
Saya mengerti.
Anda berusaha mati-matian
untuk membuat ini adil.
Tapi kenapa? Kenapa repot-repot?
Secara hipotetis,
jika ada satu juta dosis
vaksin untuk suatu penyakit,
Berapa juta orang yang akan Anda selamatkan?
Ahhh.
Sekarang saya melihatnya.
Anda tidak ingin harus memilih
siapa yang akan hidup dan siapa yang harus mati.
Anda tidak ingin menentukan
nilai suatu kehidupan.
Tepat.
Bagaimana saya bisa mempertimbangkan semua variabel?
Apa yang membuat satu nyawa layak diselamatkan?
dan satu tidak berharga?
Bagaimana saya bisa tahu?
Jadi,
Beritahu aku apa yang kamu pikirkan.
Jika Anda harus menjawab
pertanyaan yang diajukan kepada Anda…
Apa yang akan aku lakukan?
Berikan kepada anak-anak yang tidak punya orang tua atau uang.
Kamu akan?
Saya akan mencoba melakukan itu.
Namun, bukan aku yang akan memilihnya.
Ini tentang uang.
Karena siapa pun yang punya cukup uang
dapat memilih nilai kehidupan.
Aku yakin kamu sudah melihatnya. Benar, kan?
Anda telah mengintip di balik tirai.
Saya memiliki.
Setelah kecelakaan,
tidak ada penyelesaian yang dibayarkan.
Orang-orang meninggal ketika mereka tidak mampu mendapatkan
perawatan yang layak.
Jadi Anda mengerti.
Mengapa Anda repot-repot
memperjuangkan keadilan?
Karena saya harus.
Kesetaraan adalah sesuatu yang kami perjuangkan.
Bagus sekali. Kamu hebat.
Minggu depan adalah hari besarnya.
Lanjutkan saja, oke?
Ya.
Terima kasih.
Dokter, terima kasih banyak.
Tentu saja.
- Permisi.
- Ya, ya.
Kondisi Hayato
akhirnya stabil.
Dan itu berarti operasi berikutnya
akan menyelamatkan nyawanya.
Ya. Tentang operasinya…
Mendengarkan.
Ada perubahan
pada daftar prioritas transplantasi.
- Kamu sudah membuat perubahan?
- Ya.
Pasien ini baru saja dipindahkan ke atas daftar.
Cucu
dari teman baik sutradara.
- Dan bagaimana dengan Hayato?
- Ditunda.
Mereka penting.
Dukungan mereka membuat rumah sakit tetap berjalan.
Kita tidak punya pilihan.
Kedokteran adalah tentang hal semacam ini.
Sekarang, pergi dan beri tahu orang tua pasien.
Tapi apa yang harus saya katakan?
Kau akan memikirkan sesuatu.
Dia pasienmu.
Hayato…
Dengan baik…
Bahkan jika dia mendapatkan transplantasi minggu lalu,
ada kemungkinan
dia tidak akan berhasil.
Ini bukan salahku.
Anda seharusnya sudah tahu bahwa
cita-cita Anda tidak cukup untuk menyelamatkan nyawa.
Itu jelas.
Saya tidak akan membawanya, Tuan.
Ini tugas kita.
RUMAH SAKIT UNIVERSITAS SAKURAZAKA
DOKTER
BEDAH KARDIOVASKULAR ANAK
Jadi, jagalah itu.
Pak.
Sungguh menarik.
Mungkin aku dibawa ke tempat ini
jadi aku bisa memainkan game ini bersamamu.
Saya akan memilih 100.
Mengapa Anda mengatakan hal itu?
Hanya memberi Anda sedikit bantuan.
Apakah kamu marah?
Anda tidak bisa begitu saja memberi tahu saya apa yang akan Anda pilih.
Kecuali saya memilih nol di ronde ini,
kematian Anda terjamin.
Duduk di hadapanmu
adalah seorang pria yang sedang menerjang menuju kematian.
Anda harus memutuskan.
Nilai apakah yang dimiliki kehidupan ini?
Nilai apa yang dimiliki kehidupan saya?
Besar sekali. Buat apa repot-repot?
Kami kehilangan segalanya
saat kami datang ke sini.
Meninggalkan cita-cita kita adalah gila.
Cita-cita?
Hei. Ayo.
Apa yang kamu lakukan? Pergi saja.
Saya tidak bisa melakukan itu.
Dalam permainan terakhir yang saya mainkan,
seorang pemuda menyelamatkan hidup saya.
Sekarang giliranku menyelamatkan seseorang.
Aku harus meneruskannya.
Anda tidak akan tertinggal.
Saya memilih untuk memperjuangkan ini.
Anda sedang memilih?
Sekarang ayo pergi.
Batas waktu tercapai.
Pemenang ronde 13 adalah…
…Guru Chishiya.
Anda benar-benar memilih nol?
Putaran 14, mulai.
Pemenang ronde 14 adalah Master Chishiya.
Ya, sudah cukup, kan?
Tinggal satu poin lagi untuk masing-masing.
Ini adalah ronde terakhir.
Putaran 15, mulai.
Jadi, kemudian,
Apakah Anda bisa?
Jika Anda merasa kesulitan
dalam menentukan pilihan,
kamu bisa membunuhku saja.
Itu adil, bukan?
Saya tidak dapat membuat keputusan itu.
Apakah itu tujuan Anda selama ini,
Master Chishiya?
Untuk memastikan
skor kami berakhir seri?
Dengan cara tertentu.
Saya ingin menyaksikannya.
Aku ingin berada di sana
saat kau membuat pilihan terakhirmu.
Jika Anda memilih satu, Anda menang.
Nona Momoka.
Bisakah Anda menjawab pertanyaan saya?
Anda mengajukan diri.
Seseorang harus menjadi penyihir.
Namun itu berarti bunuh diri.
Mengapa kamu melakukan hal itu?
Aku melakukannya demi cita-citaku.
Hati manusia adalah
sesuatu yang indah.
Kehidupan manusia sangat berharga.
Saya sungguh percaya itu.
Dan ketika aku melihat hidupku,
Saya tahu saya mampu bertahan hidup
berkat cita-cita tersebut.
Permainan dan aturanmu tak akan bisa membunuhku.
Aku tidak akan mati karena aku kalah.
Saya melakukan ini
untuk menunjukkan kepada Anda semua bahwa Anda salah.
Mereka tidak akan saling membunuh
karena mereka tidak semuanya jahat.
Jika aku ditakdirkan mati di sini suatu hari nanti…
lalu saya dapat memilih bagaimana saya menempuh jalan itu.
Saya hanya seorang pria.
Saya tidak tahu nilai kehidupan.
Atau arti satu.
Dan saya rasa saya tidak akan pernah melakukannya.
Saya tidak akan pernah menjadi orang yang memutuskan hal itu.
Namun ada satu hal
yang dapat saya putuskan sekarang.
Babak final sudah berakhir.
Jadi, Anda sudah membuat pilihan.
Nilai kehidupan tidak dapat diputuskan.
Katakan padaku mengapa kamu melakukannya.
Aku melakukannya demi cita-citaku.
Pemenangnya adalah
Guru Chishiya.
Seorang pemain telah mencapai poin negatif sepuluh.
Permainan berakhir bagi pemain itu.
Senang melihat
Anda benar-benar bisa tersenyum.
Saya akhirnya bebas.
Aku membuat pilihanku sendiri.
Dan berdasarkan cita-cita saya sendiri.
Itu semua karena kamu.
Akhirnya. Giliran kita.
Apa?
Itu tidak menarik bagimu?
Jika aku ingin bermain sendiri...
Saya ingin bersikap adil.
Anda berhenti saat Anda masih unggul.
Saya memberimu kesempatan untuk membuat pilihan itu.
Aku sangat iri padamu.
SELAMAT GAME CLEAR
Kita hampir mati
seribu kali.
Kita masih bisa mati, kapan saja.
Aku tidak percaya itu.
Sungguh ajaib kita bisa sampai
sejauh ini.
Jika itu adalah sebuah keajaiban yang membawa kita ke sini,
Mari kita ambil kesempatan ini dan bertarung.
Aku dan kamu.
Ya.
Aku akan pulang.
Untuk masa depan. Untuk diriku di masa depan.